Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
The Manipulated
Die Manipulierten
[Hwang Ilguk] All Purpose General Electric.
[Hwang Ilguk] All Purpose General Electric.
There a problem?
Gibt es ein Problem?
Of course not.
Natürlich nicht.
Detective, I'd like to ask you a favor.
Detective, ich hätte eine Bitte an Sie.
-What? -It's about Noh Yongsik.
-Was? -Es geht um Noh Yongsik.
He gets startled anytime he sees me on the street.
Er erschrickt jedes Mal, wenn er mich auf der Straße sieht.
So if we barge in there right now, it'll piss him off.
Wenn wir jetzt einfach so reinplatzen, wird ihn das wütend machen.
Go easy on him, would you?
Seid bitte nachsichtig mit ihm.
[sighs] You listen to me. Are we here to see an old friend?
[seufzt] Hör mir zu. Sind wir hier, um einen alten Freund zu besuchen?
If you don't want to go in, then stay here.
Wenn du nicht hineingehen willst, dann bleib hier.
I can do this without you.
Ich schaffe das auch ohne dich.
-[crackles] -[gasps]
-[Knistern] -[Keuchen]
[sighs] No. Well, that's not good.
[seufzt] Nein. Nun, das ist nicht gut.
-[knock on door] -Coming!
-[Klopf an der Tür] -Ich komme!
Officer.
Offizier.
-How have you been? -Coming through. Move!
-Wie geht es dir? -Ich komme durch. Platz da!
-Hang on! -What's that smell?
-Moment mal! -Was ist das für ein Geruch?
Can I help you with something?
Kann ich Ihnen behilflich sein?
You know Park Taejoong, right?
Du kennst doch Park Taejoong, oder?
Uh, yes.
Äh, ja.
-I heard you were close. -Yeah, sure.
-Ich habe gehört, du wärst in der Nähe. -Ja, sicher.
Have you had any contact with him recently?
Hatten Sie in letzter Zeit Kontakt zu ihm?
-I wanted to know how he was doing. -What else?
-Ich wollte wissen, wie es ihm geht. -Was noch?
-I asked him if he was staying healthy-- -All right.
-Ich fragte ihn, ob er auf seine Gesundheit achte .-- -Alles klar.
So, uh, are you all right?
Also, äh, alles in Ordnung bei Ihnen?
-Yes. -A lot has changed for you.
-Ja. -Für dich hat sich viel verändert.
Was it overwhelming at first?
War es anfangs überwältigend?
Well, yes, it was really difficult.
Ja, es war wirklich schwierig.
I mean, I wasn't used to taking the bus. I'd never used a cell phone.
Ich meine, ich war es nicht gewohnt, Bus zu fahren. Ich hatte noch nie ein Handy benutzt.
I figured it out eventually, though.
Ich habe es aber schließlich herausgefunden.
[laughs] Of course you did.
[lacht] Natürlich hast du das getan.
Oh! Why don't I bring us something to drink?
Oh! Soll ich uns etwas zu trinken bringen?
-I'll be right back. -No need.
-Ich bin gleich wieder da. -Nicht nötig.
Come here.
Komm her.
-Come here. -Okay.
-Komm her. -Okay.
You don't look surprised that I'm bringing him up.
Du scheinst nicht überrascht zu sein, dass ich ihn erwähne.
Something you want to tell me?
Gibt es etwas, das du mir mitteilen möchtest?
You're right. It is a little strange, actually. [grunts]
Du hast recht. Es ist tatsächlich etwas seltsam. [grunzt]
Whenever I'm talking,
Immer wenn ich spreche,
you better look at me.
Du solltest mich besser ansehen.
It's just Taejoong is in prison. What do you need from me?
Taejoong sitzt halt im Gefängnis. Was willst du von mir?
He escaped.
Er entkam.
Have you seen him? Was he here?
Hast du ihn gesehen? War er hier?
Uh, no.
Äh, nein.
You won't mind if I take a look inside?
Sie haben nichts dagegen, wenn ich einen Blick hineinwerfe?
No. I live here, so I'd rather--
Nein. Ich wohne hier, deshalb würde ich lieber...
-It'll only take a second. -Hey! Please.
-Das dauert nur eine Sekunde. -Hey! Bitte.
-Come on. -That's private! No, that's private.
-Ach komm schon. -Das ist privat! Nein, das ist privat.
It'll only take a minute.
Es dauert nur eine Minute.
Hey, get your hands off me!
Hey, lass die Finger von mir!
Oh.
Oh.
[sighs] Shit.
[seufzt] Mist.
Who are you guys?
Wer seid ihr überhaupt?
Huh? Just barging in here like this?
Hä? Einfach so hier reinplatzen?
I just need to look in there.
Ich muss nur kurz hineinschauen.
Yeah, why is that? Trying to look at my underwear?
Ja, warum denn? Willst du etwa meine Unterwäsche anstarren?
Hey. No, these two are...
Hey. Nein, die beiden hier sind...
This man is a prison officer and he's with the police.
Dieser Mann ist ein Gefängnisbeamter und gehört zur Polizei.
Gentlemen, this is my daughter.
Meine Herren, das ist meine Tochter.
Shut up. Don't tell them that.
Halt den Mund. Sag ihnen das nicht.
Why are a prison guard and a cop in my house?
Warum befinden sich ein Gefängniswärter und ein Polizist in meinem Haus?
It's work related. We just have some questions.
Es hat mit der Arbeit zu tun. Wir haben nur ein paar Fragen.
Ah. You two have some questions,
Ah. Ihr zwei habt also einige Fragen.
and that gives you the right to search my house?
Und das gibt Ihnen das Recht, mein Haus zu durchsuchen?
If you'll let us look inside, we can leave.
Wenn Sie uns hineinsehen lassen, können wir gehen.
I know my father went to jail.
Ich weiß, dass mein Vater im Gefängnis war.
-That doesn't mean you can harass him. -No, we're not--
-Das heißt nicht, dass du ihn belästigen darfst. -Nein, das tun wir nicht.
You're treating him like a criminal. It's not right.
Du behandelst ihn wie einen Kriminellen. Das ist nicht richtig.
Did you hit me, you little punk?
Hast du mich geschlagen, du kleiner Punk?
You don't get to call me that. You were trespassing!
So darfst du mich nicht nennen. Du hast Hausfriedensbruch begangen!
Get out now! Hear me? Get out!
Verschwindet sofort! Habt ihr mich verstanden? Verschwindet!
Get out! I said get out! Leave now! Get out of here!
Raus hier! Ich sagte, raus hier! Verschwindet sofort! Verschwindet von hier!
Get out of here, you motherfuckers!
Verschwindet von hier, ihr verdammten Mistkerle!
-Just go outside! -Go! And don't come back.
-Geh einfach raus! -Los! Und komm nicht wieder.
-Sorry for the trouble. We'll leave. -Get the fuck out!
- Entschuldigung für die Umstände. Wir gehen jetzt. - Verschwindet!
-Get out! -Sorry for the trouble.
-Raus hier! -Entschuldigung für die Umstände.
-You, too. -Huh?
-Du auch. -Hä?
Go out and make sure they leave.
Geh raus und sorge dafür, dass sie gehen.
All right.
In Ordnung.
[scoffs] You two are driving me insane.
[spöttisch] Ihr zwei macht mich wahnsinnig.
[sighs] Shit.
[seufzt] Mist.
I apologize.
Ich bitte um Entschuldigung.
I know this was a surprise, and we made a mess of it.
Ich weiß, das war eine Überraschung, und wir haben es total vermasselt.
-I'll come back later. -No, don't.
-Ich komme später wieder. -Nein, tu das nicht.
I would prefer it if you didn't come back.
Ich würde es vorziehen, wenn du nicht zurückkämst.
-Sorry? -Frankly, I...
-Wie bitte? -Ehrlich gesagt, ich...
...am not comfortable speaking with you.
...ich fühle mich unwohl dabei, mit Ihnen zu sprechen.
That goes for the detective, too.
Das gilt auch für den Detektiv.
All right.
In Ordnung.
I won't bother you again. Goodbye now.
Ich werde dich nicht mehr belästigen. Auf Wiedersehen.
[scoffs]
[spöttisch]
I said...
Ich sagte...
You could have been a little more considerate.
Du hättest etwas rücksichtsvoller sein können.
[chuckles] You can be considerate for the both of us.
[lacht] Du könntest Rücksicht auf uns beide nehmen.
Sound good?
Klingt gut?
We got to keep searching.
Wir müssen weitersuchen.
All right?
In Ordnung?
-All right, let's go. -[engine starts]
-Okay, los geht's. -[Motor startet]
The Manipulated
Die Manipulierten
Yes. I'm getting off the bus now.
Ja. Ich steige jetzt aus dem Bus.
Are you here?
Sind Sie hier?
Do I walk over?
Soll ich hinübergehen?
It's not an issue. I can go over to you. Stay there.
Das ist kein Problem. Ich kann zu dir herüberkommen. Bleib dort.
Okay. Got it.
Okay. Verstanden.
See you then.
Bis dann.
Oh, hi, there.
Oh, hallo!
Oh, is the phone yours?
Oh, gehört das Telefon Ihnen?
It is. Thank you for coming.
Ja. Danke fürs Kommen.
My daughter has severe asthma, so I can't leave her alone for long.
Meine Tochter hat schweres Asthma, deshalb kann ich sie nicht lange allein lassen.
I get it.
Ich verstehe es.
-Here you go. -Ah. Yes, thank you.
-Bitte schön. -Ah. Ja, danke.
Stop by and get your hair done sometime.
Komm doch mal vorbei und lass dir die Haare machen.
I will.
Ich werde.
You have a great day.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
[motorcycle approaching]
[Motorrad nähert sich]
Ah! What the... Hey! Go after that guy! Hey!
Ah! Was zum...? Hey! Geh dem Kerl hinterher! Hey!
[exclaims] Oh, God!
[ruft aus] Oh Gott!
[tires screeching]
[Reifen quietschen]
Hey! There he is!
Hey! Da ist er ja!
Someone stop him!
Jemand soll ihn aufhalten!
Where do you think you're going? Get him!
Wo willst du denn hin? Schnapp ihn dir!
[car honks]
[Autohupen]
[cell phone vibrates]
[Handy vibriert]
Yeah.
Ja.
Hold on.
Festhalten.
Someone stole the phone?
Hat jemand das Telefon gestohlen?
Are you serious?
Meinst du das ernst?
I'll call the auction house. Just head back for now.
Ich rufe im Auktionshaus an. Geh jetzt erst mal zurück.
[sighs]
[seufzt]
[smashes]
[zerschmettert]
So, this pianist is the victim.
Dieser Pianist ist also das Opfer.
And they were trying to plant this phone at the hair salon
Und sie versuchten, dieses Telefon im Friseursalon zu platzieren.
to frame her just like you.
Um sie genauso einzurahmen wie dich.
-Yeah. -Wow.
-Ja. -Wow.
I'd go crazy if I knew I was being framed.
Ich würde durchdrehen, wenn ich wüsste, dass man mir etwas anhängt.
No matter how many times you say you're innocent,
Egal wie oft du deine Unschuld beteuerst,
who would believe you?
Wer würde dir glauben?
I mean, these movement patterns match exactly.
Ich meine, diese Bewegungsmuster stimmen exakt überein.
Oh! What about those guys hanging around the hair salon?
Oh! Und was ist mit den Typen, die da im Friseursalon rumhängen?
Looks like they vanished.
Sie scheinen spurlos verschwunden zu sein.
Then the chain of connection is broken.
Dann wird die Verbindungskette unterbrochen.
Hmm. No, I wouldn't say that.
Hmm. Nein, das würde ich nicht sagen.
I have their expensive phone, after all, and they're gonna want it back.
Ich habe schließlich ihr teures Handy, und sie werden es zurückhaben wollen.
Also, the police stopped by earlier.
Die Polizei war vorhin auch schon da.
-What? -No, it's fine. Don't worry.
-Was? -Nein, alles gut. Keine Sorge.
They came by to do some routine questioning,
Sie kamen vorbei, um einige routinemäßige Befragungen durchzuführen .
Eunbi went off on them and kicked them out.
Eunbi ist ausgerastet und hat sie rausgeschmissen.
It was... I wish you had seen--
Es war... ich wünschte, du hättest es gesehen.
-Yongsik... -Huh?
-Yongsik... -Hä?
I don't think staying with you is a good idea.
Ich glaube nicht, dass es eine gute Idee ist, bei dir zu bleiben.
No, no, no. Don't you worry about that.
Nein, nein, nein. Mach dir darüber keine Sorgen.
It's much better for you to stay here.
Es ist viel besser für Sie, hier zu bleiben.
And you know what they say.
Und du weißt ja, was man so sagt.
The safest place is under your enemy's nose.
Der sicherste Ort ist direkt vor der Nase deines Feindes.
So don't worry, they won't be coming back here.
Also keine Sorge, sie werden nicht wiederkommen.
I'm sorry I have to keep asking you for favors.
Es tut mir leid, dass ich Sie immer wieder um Gefallen bitten muss .
Hey, don't talk like that.
Hey, red nicht so.
You're not just some random stranger.
Du bist nicht irgendein Fremder.
Oh, this. Here.
Oh, das hier.
[line ringing]
[Leitungsklingeln]
[woman] Hello?
[Frau] Hallo?
Looks like I have your phone, doesn't it?
Sieht so aus, als hätte ich Ihr Telefon, nicht wahr?
If I return it to you, how much are you willing to pay?
Wenn ich es Ihnen zurückschicke, wie viel sind Sie bereit zu zahlen?
[woman] What the hell did you just say?
[Frau] Was zum Teufel hast du da gerade gesagt?
I could always sell it to someone else.
Ich könnte es ja immer noch an jemand anderen verkaufen.
[woman] Wait, what? Okay, hold on.
[Frau] Moment mal, was? Okay, warte mal.
Just tell me how much you want for it.
Sagen Sie mir einfach, wie viel Sie dafür haben möchten.
It'll cost you a lot. And I know you have it.
Das wird dich viel kosten. Und ich weiß, dass du es hast.
Just get it ready.
Mach es einfach bereit.
[grunts in exasperation] Just my fucking luck.
[grunzt vor Verzweiflung] Typisch für mich.
[man] What the hell happened?
[Mann] Was zum Teufel ist passiert?
That guy on the bike drove off with the phone.
Der Typ auf dem Fahrrad fuhr mit dem Handy davon.
He took it? Are you fucking serious?
Er hat es genommen? Ist das dein Ernst?
He said if we pay him, then he'll return it to us.
Er sagte, wenn wir ihn bezahlen, gibt er es uns zurück.
This asshole is trying to sell our phone back to us?
Dieser Idiot versucht , uns unser Handy zurückzuverkaufen?
What do I do?
Was mache ich?
It's fine, okay?
Alles gut, okay?
You give this guy whatever he wants. Just get that phone back.
Gib dem Kerl, was er will. Hauptsache, du bekommst das Handy zurück.
Son of a... Hey, you're gonna go too.
Verdammt nochmal... Hey, du musst auch gehen.
Make sure you kill this motherfucker.
Bring diesen Mistkerl um.
This guy thinks he can take my stuff.
Dieser Typ glaubt wohl, er könne meine Sachen nehmen.
You're gonna eat shit and die, asshole.
Du wirst Scheiße fressen und sterben, Arschloch.
I'm at the spot we agreed on. Where are you?
Ich bin an dem vereinbarten Treffpunkt. Wo bist du?
[Taejoong] You have the money?
[Taejoong] Hast du das Geld?
Yeah, I have it.
Ja, ich habe es.
[Taejoong] A delivery man will stop in front of you.
[Taejoong] Ein Lieferant wird vor dir anhalten.
[horn toots]
[Hupen]
Are you here for the delivery?
Sind Sie zur Lieferung hier?
[Taejoong] Is he there?
[Taejoong] Ist er da?
Now give him the money.
Gib ihm jetzt das Geld.
What if you take it and run?
Was wäre, wenn du es nimmst und wegläufst?
[Taejoong] Isn't the phone something you guys need?
[Taejoong] Ist das Telefon nicht etwas, das ihr alle braucht?
If you don't like it, then forget it.
Wenn es dir nicht gefällt, dann vergiss es.
Didn't you call earlier?
Hast du nicht vorhin angerufen?
I gave him the money. Where's the phone?
Ich habe ihm das Geld gegeben. Wo ist das Telefon?
On the mailboxes in the building behind you.
An den Briefkästen im Gebäude hinter Ihnen.
Shit.
Scheiße.
Shit. Why isn't he answering the phone?
Mist. Warum geht er nicht ans Telefon?
[♪ upbeat hip-hop song playing]
[??? Ein fröhlicher Hip-Hop-Song wird gespielt]
[man] You don't have to worry.
[Mann] Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
The scheduling delay isn't going to be a problem for us.
Die Terminverzögerung wird für uns kein Problem darstellen.
We still have a window.
Wir haben noch ein Fenster.
[cell phone vibrating]
[Handy vibriert]
BAEK DOKYOUNG
BAEK DOKYOUNG
You're not one to make mistakes, Director.
Sie sind nicht jemand, der Fehler macht, Regisseur.
I hope this doesn't happen again.
Ich hoffe, das passiert nicht wieder.
No, it will never happen again.
Nein, das wird nie wieder vorkommen.
[in Mandarin] Throw this away for me.
[auf Mandarin] Wirf das bitte weg.
[in English] Trust me. We're gonna get the phone back.
Vertrau mir. Wir kriegen das Telefon zurück.
The thief said he wanted money for the phone, so we made a deal.
Der Dieb verlangte Geld für das Telefon, also haben wir uns geeinigt.
It'll be back here any minute.
Es wird jeden Moment wieder hier sein.
-What are you saying? -What?
-Was sagst du da? -Was?
You decided that without getting my permission?
Du hast das ohne meine Erlaubnis entschieden?
-No, I just... What I mean is I... -I made it very clear to you.
-Nein, ich meine nur... Was ich meine ist, dass ich... -Ich habe es Ihnen doch ganz deutlich gesagt.
You were not to fail me again.
Du solltest mich nicht noch einmal enttäuschen.
[in Mandarin] Blood splattered all over.
[auf Mandarin] Überall war Blut verspritzt.
[in English] I want you to take care of this today, and I want a photo of it.
[in English] Ich möchte, dass Sie sich heute darum kümmern , und ich möchte ein Foto davon.
[in Mandarin] Okay, I will.
[auf Mandarin] Okay, das werde ich.
[sighs]
[seufzt]
[in English] Shit.
[auf Englisch] Scheiße.
[Taejoong] What do you mean?
[Taejoong] Was meinst du?
What do they collect?
Was sammeln sie?
Everything.
Alles.
From everyday household trash to cigarette butts.
Vom alltäglichen Hausmüll bis hin zu Zigarettenkippen.
They collect anything that could be linked to the victim.
Sie sammeln alles , was mit dem Opfer in Verbindung gebracht werden könnte.
That's how we were able to frame you.
So konnten wir Sie in eine Falle locken.
[♪ upbeat hip-hop music playing through headphones]
[??? Fröhliche Hip-Hop-Musik ertönt über Kopfhörer]
[♪ ringtone playing loudly]
[??? Klingelton wird laut abgespielt]
[exhales nervously] Yongsik.
[atmet nervös aus] Yongsik.
Hey, Taejoong, Something's going on at the salon.
Hey Taejoong, im Salon ist etwas los.
Yeah. Go quickly.
Ja. Geh schnell.
[man] Hey, who the hell are you?
[Mann] Hey, wer zum Teufel bist du?
-[men grunting] -[man] What's going on out there?
-[Männer stöhnen] -[Mann] Was ist da draußen los?
-[man 1] Get him! -[man 2] Go, get him!
-[Mann 1] Schnappt ihn euch! -[Mann 2] Los, schnappt ihn euch!
Excuse me, miss. We're closed for the day.
Entschuldigen Sie, gnädige Frau. Wir haben für heute geschlossen.
The cash is right over there. It's inside the drawer.
Das Geld ist genau dort drüben. Es ist in der Schublade.
You can take all of it. I don't care
Du kannst alles nehmen. Mir ist es egal.
[in Mandarin] Can I get my hair done?
[auf Mandarin] Kann ich mir die Haare machen lassen?
[in English] What?
Was?
[man yells]
[Mann schreit]
[man 1] Don't let him get away!
[Mann 1] Lass ihn nicht entkommen!
[grunting]
[Grunzen]
[man grunts]
[Mann grunzt]
Shit! [grunts]
Scheiße! [grunzt]
[in Mandarin] It's become coarse already.
[auf Mandarin] Es ist schon vulgär geworden.
I just arrived in Korea and I'm already so busy.
Ich bin gerade erst in Korea angekommen und bin schon total im Stress.
[in English] I'll go grab some cuticle oil for your nails.
Ich hole dir Nagelhautöl .
[in Mandarin] You sure about that?
[auf Mandarin] Bist du dir da sicher?
Your daughter in there will be put in danger, too.
Ihre Tochter wird dort drinnen ebenfalls in Gefahr gebracht.
[in English] I wouldn't put your daughter at risk.
Ich würde Ihre Tochter nicht in Gefahr bringen.
[breathing heavily]
[schwer atmend]
[grunts]
[Grunzen]
[motorcycle approaching]
[Motorrad nähert sich]
Who are you?
Wer bist du?
[breathing heavily]
[schwer atmend]
[grunts]
[Grunzen]
-[yells] -[grunts]
-[schreit] -[grunzt]
-You all right? -Yes.
-Alles in Ordnung? -Ja.
[yells]
[Geschrei]
[grunting]
[Grunzen]
[groans]
[stöhnt]
[sirens approaching]
[Sirenen nähern sich]
[grunts]
[Grunzen]
Taejoong. You all right? Huh? The police are on their way here.
Taejoong. Alles in Ordnung? Hä? Die Polizei ist unterwegs.
They're right in there.
Sie sind genau da drin.
-In there? -In that room.
-Dort drin? -In diesem Zimmer.
I'm here to help. It's okay.
Ich bin hier, um zu helfen. Alles in Ordnung.
-[breathing heavily] -[sirens approaching]
-[schweres Atmen] -[Sirenen nähern sich]
[digital beep, whirs]
[Digitalpiepton, Surren]
Park Taejoong.
Park Taejoong.
What are you up to?
Was treibst du so?
Are you looking for me? [scoffs]
Suchst du mich? [spöttisch]
Are you trying to meet with me?
Wollen Sie sich mit mir treffen?
[laughs]
[lacht]
Nanny, come.
Kindermädchen, komm.
Park Taejoong is on his way to meet me.
Park Taejoong ist auf dem Weg zu mir.
You have guests waiting.
Sie haben Gäste, die warten.
Guests? That's unexpected.
Gäste? Das ist unerwartet.
[man] Good to see you, my friend.
[Mann] Schön, dich zu sehen, mein Freund.
Wow! What a nice house.
Wow! Was für ein schönes Haus.
So, this is where you live?
Das ist also der Ort, wo Sie wohnen?
-I don't recall inviting you here. -You're right. You didn't.
-Ich kann mich nicht erinnern, dich hierher eingeladen zu haben. -Stimmt. Hast du nicht.
You kept your address a secret.
Sie haben Ihre Adresse geheim gehalten.
Why don't you sit down and join us?
Warum setzen Sie sich nicht zu uns?
You can return to your work now.
Sie können jetzt wieder an Ihre Arbeit zurückkehren.
Yes, master. As you wish.
Ja, Meister. Wie Sie wünschen.
I hope you'll excuse me for showing up at your home uninvited.
Ich hoffe, Sie entschuldigen , dass ich ungeladen bei Ihnen aufgetaucht bin.
It's all right. I get the message.
Alles klar. Ich habe die Botschaft verstanden.
No matter where I go, you can always track me down.
Egal wohin ich gehe, du kannst mich immer aufspüren.
Very well played.
Sehr gut gespielt.
Oh! He didn't even bat an eye.
Oh! Er zuckte nicht mal mit der Wimper.
You're a real badass, you know that? Isn't he?
Du bist echt ein harter Kerl, weißt du das? Nicht wahr?
I'll get straight to the point.
Ich komme gleich zur Sache.
Do you know who this is?
Wissen Sie, wer das ist?
Yes, I do.
Ja, das tue ich.
This guy blew up the game field and took off.
Dieser Typ sprengte das Spielfeld in die Luft und haute ab.
-So what? -[chuckles]
-Na und? -[lacht]
Seriously? So what?
Im Ernst? Na und?
Wow, you really are shameless.
Wow, du bist ja wirklich schamlos.
That's my avatar.
Das ist mein Avatar.
Did you think I wouldn't find out?
Hast du etwa gedacht, ich würde es nicht herausfinden?
You said they'd all die on their own.
Du sagtest, sie würden alle von selbst sterben.
So why the hell is mine wandering outside?
Warum zum Teufel irrt meine Maschine draußen herum?
Why? Goddamn it! And how the hell are you gonna fix this?
Warum? Verdammt nochmal! Und wie zum Teufel wollen Sie das beheben?
[laughs]
[lacht]
I don't think this is a problem at all.
Ich glaube nicht, dass das überhaupt ein Problem ist.
What you think is irrelevant.
Was du denkst, ist irrelevant.
If I say it's a problem, it's a problem. Understood?
Wenn ich sage, es ist ein Problem, dann ist es ein Problem. Verstanden?
Not really.
Nicht wirklich.
[scoffs]
[spöttisch]
If you take a large sum of money,
Wenn Sie eine große Geldsumme nehmen,
then you have to bear all the responsibility that comes with it.
Dann musst du auch die damit verbundene Verantwortung tragen.
Now, I was willing to pay what you were asking for
Nun, ich wäre bereit gewesen, den von Ihnen geforderten Betrag zu zahlen.
because you said you'd handle this discreetly.
Weil du gesagt hast, dass du die Sache diskret regeln würdest.
But if he's still alive and walking around out there,
Aber wenn er noch lebt und da draußen herumläuft,
that's not what we agreed to.
Das war nicht das, was wir vereinbart hatten.
Listen to me.
Hört mir zu.
This can be solved quite easily.
Das lässt sich ganz einfach lösen.
I want results by the end of this week.
Ich möchte bis Ende dieser Woche Ergebnisse haben.
Otherwise, the next time I visit,
Ansonsten, wenn ich das nächste Mal vorbeischaue,
it won't be for a friendly chat like it was today.
Es wird kein freundschaftliches Gespräch mehr sein wie heute.
Oh.
Oh.
That's quite foreboding.
Das ist ziemlich beunruhigend.
[laughs]
[lacht]
[blows] Now, listen...
[pustet] So, jetzt hör mal zu...
I'm still your friend.
Ich bin immer noch dein Freund.
Hmm?
Hmm?
Because I don't want this to be a master-servant type relationship.
Weil ich keine Herr-Knecht-Beziehung möchte .
Well, you know, I never thought of you as a servant.
Nun ja, wissen Sie, ich habe Sie nie als Diener betrachtet.
[chuckles]
[lacht]
Actually, I think I'll find him and kill him myself
Eigentlich glaube ich, ich werde ihn finden und ihn selbst töten.
and get a refund from you.
und eine Rückerstattung von Ihnen erhalten.
That sounds good.
Das hört sich gut an.
Since there's no ashtray.
Weil kein Aschenbecher vorhanden ist.
[laughing]
[Lachen]
[spits]
[spuckt]
Hey, I want you to stay abroad until we catch this guy. Got it?
Hey, du bleibst im Ausland, bis wir den Kerl geschnappt haben. Verstanden?
Yeah, of course.
Ja, natürlich.
-You say jump, I jump. -You punk!
-Du sagst springen, ich springe. -Du Bengel!
Careful how you talk to me.
Sei vorsichtig, wie du mit mir sprichst.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
[sighs] Fuck.
[seufzt] Scheiße.
Shit!
Scheiße!
[Yohan sighs] This is upsetting.
[Yohan seufzt] Das ist ärgerlich.
I gave them the opportunity of a lifetime, and this is what they chose to do with it.
Ich habe ihnen die Chance ihres Lebens gegeben, und das ist, was sie daraus gemacht haben.
They're down to making threats.
Sie greifen jetzt zu Drohungen.
How would you like this handled?
Wie möchten Sie, dass dies gehandhabt wird?
Let's just end this thing.
Lasst uns diese Sache einfach beenden.
[cell phone vibrating]
[Handy vibriert]
Yes?
Ja?
You're saying he took the woman and the kid?
Du meinst also, er hat die Frau und das Kind mitgenommen?
Looks like Park Taejoong is closer than I thought.
Es sieht so aus, als wäre Park Taejoong näher dran, als ich dachte.
[car horn honking]
[Autohupe]
Hold on. Instead of shutting it all down, I'll offer it as a gift.
Moment mal. Anstatt alles einzustellen, biete ich es als Geschenk an.
A gift for who?
Ein Geschenk für wen?
Park Taejoong and his friend.
Park Taejoong und sein Freund.
They're on the hunt and they want answers.
Sie sind auf der Jagd und wollen Antworten.
We should at least give them a hint.
Wir sollten ihnen wenigstens einen Hinweis geben.
[laughs]
[lacht]
[exhales]
[atmet aus]
Hey...
Hey...
Why is it dark? Where are they?
Warum ist es dunkel? Wo sind sie?
[gasps]
[keucht]
Is this son of a bitch a stalker? What the hell?
Ist dieser Mistkerl ein Stalker? Was zum Teufel?
[scoffs]
[spöttisch]
Wow!
Wow!
[door opens]
[Tür öffnet sich]
-Huh? Hey, what is this? -Just a minute.
-Hä? Hey, was ist das? -Einen Moment bitte.
-Wait. Who are they? -It's all right. It's all right.
-Moment. Wer sind die? -Alles gut. Alles gut.
[breathing heavily]
[schwer atmend]
-[whimpers] I'm scared. -We're okay. We're safe now.
– [wimmert] Ich habe Angst. – Alles gut. Wir sind jetzt in Sicherheit.
Ah, you're here, Eunbi.
Ah, da bist du ja, Eunbi.
[sighs] This is really crazy.
[seufzt] Das ist echt verrückt.
What?
Was?
-Grandfather! -Hmm?
-Großvater! -Hmm?
Can I play with this one, too?
Kann ich mit diesem auch spielen?
Sure. You can play with that one. [chuckles]
Klar. Damit kannst du spielen. [lacht]
I'm letting you play with it because you ate all your food.
Ich lasse dich damit spielen, weil du dein ganzes Essen aufgegessen hast.
There's lots of cool stuff here. Go have fun. [chuckles]
Hier gibt es jede Menge coole Sachen. Viel Spaß! [lacht]
And be careful, all right?
Und seid vorsichtig, ja?
What is all of this?
Was soll das alles?
Uh, it turns out there are people watching you,
Äh, es stellt sich heraus, dass dich Leute beobachten.
tracking your movements, going through your things.
Ihre Bewegungen verfolgen, Ihre Sachen durchsuchen.
And we found this.
Und das haben wir gefunden.
It's a file full of information about you.
Es handelt sich um eine Datei voller Informationen über Sie.
Uh... I don't think it's a good idea for you two to stay here.
Ähm... ich glaube nicht, dass es eine gute Idee ist, wenn ihr zwei hier bleibt.
Can you stay at a friend's house, or maybe with a relative?
Könntest du bei einem Freund oder vielleicht bei einem Verwandten übernachten?
We have nowhere to go.
Wir haben nirgendwohin zu gehen.
We should find somewhere new,
Wir sollten uns einen neuen Ort suchen.
a place with no previous connections.
ein Ort ohne vorherige Verbindungen.
I think that would be the safest option.
Ich denke, das wäre die sicherste Option.
Where are we gonna find that?
Wo sollen wir das finden?
Huh? What?
Hä? Was?
Why are you looking at me?
Warum schaust du mich so an?
-Come in, you can lay her down. -Okay.
-Komm herein, du kannst sie hinlegen. -Okay.
The sheets are all freshly washed.
Die Bettwäsche ist frisch gewaschen.
Thank you.
Danke schön.
I'm gonna be sleeping in my friend's room.
Ich werde im Zimmer meines Freundes schlafen.
Tell me if you need anything.
Sag mir Bescheid, wenn du etwas brauchst.
All right, I will. Thanks.
Okay, mache ich. Danke.
Also, I just want to say
Außerdem möchte ich nur sagen
this means a lot. Thanks for doing this.
Das bedeutet mir sehr viel. Vielen Dank dafür.
Hmm.
Hmm.
Isn't it nice having people here after so long?
Ist es nicht schön, nach so langer Zeit wieder Leute hier zu haben?
-Have a good night. -Good night.
- Gute Nacht.
-Yes. Good night. -Sleep well.
-Ja. Gute Nacht. -Schlaf gut.
So, this is where you live.
Das ist also der Ort, wo du wohnst.
You're not having any leaks or anything, are you?
Es gibt keine Lecks oder ähnliches, oder?
Uh... I'm gonna go to the store and get some stuff you might need.
Ähm... ich gehe jetzt in den Laden und hole ein paar Sachen, die du vielleicht brauchst.
I'll be back.
Ich komme wieder.
Hey, what the hell?
Hey, was zum Teufel?
Look, that little girl in there has asthma.
Schau mal, das kleine Mädchen da drin hat Asthma.
The smell of smoke isn't good for her.
Der Geruch von Rauch ist nicht gut für sie.
You're gonna follow me.
Du wirst mir folgen.
What are you doing? Let's go.
Was machst du? Lass uns gehen.
This is ridiculous. She's just a kid and she keeps bossing me around.
Das ist doch lächerlich. Sie ist doch nur ein Kind und kommandiert mich ständig herum.
So, who are you, really?
Also, wer bist du eigentlich?
Are you serious?
Meinst du das ernst?
That's why you dragged me out here?
Deshalb hast du mich hierher geschleppt?
I'm seriously fucking confused.
Ich bin total verwirrt.
None of this makes any sense.
Das alles ergibt überhaupt keinen Sinn.
I want to know the truth.
Ich möchte die Wahrheit wissen.
Did you actually kill someone or not?
Hast du tatsächlich jemanden getötet oder nicht?
[sighs]
[seufzt]
Think whatever you want.
Denk, was immer du willst.
If you walk away right now without answering,
Wenn Sie jetzt weggehen, ohne zu antworten,
I'm gonna kick out that woman and her kid.
Ich werde diese Frau und ihr Kind rausschmeißen.
Don't do that. Come on.
Tu das nicht. Komm schon.
Then why don't you explain it to me, huh?
Dann erklär es mir doch einfach, hm?
Help me understand.
Hilf mir, das zu verstehen.
[sighs]
[seufzt]
[sighs] Can you stop moving around? Go to sleep.
[seufzt] Kannst du endlich aufhören, dich so zu bewegen? Schlaf endlich!
-You know, Seona... -What is it?
-Weißt du, Seona... -Was ist los?
What if you were accused of murder?
Was wäre, wenn Sie des Mordes beschuldigt würden?
Suddenly they lock you up.
Plötzlich sperren sie dich ein.
And worst of all, they say you have to spend the rest of your life in prison.
Und das Schlimmste ist, dass man angeblich den Rest seines Lebens im Gefängnis verbringen muss.
How do you think you would feel?
Wie würden Sie sich wohl fühlen?
[sighs] What's with the stupid questions, huh?
[seufzt] Was soll das mit den blöden Fragen, hm?
Seriously, stop being annoying and go to sleep.
Im Ernst, hör auf, so nervig zu sein und geh schlafen.
That fucking idiot.
Dieser verdammte Idiot.
He's really pitiful.
Er ist wirklich bemitleidenswert.
[cell phone vibrating]
[Handy vibriert]
Hello?
Hallo?
[exclaims]
[ruft aus]
Yeah. Yeah. What?
Ja. Ja. Was?
Yes.
Ja.
Yes. Okay.
Ja. Okay.
It's Eunbi. She said to call this number if anything happens.
Es ist Eunbi. Sie sagte, ich solle diese Nummer anrufen, falls etwas passiert.
How come you get so nervous whenever your daughter calls you?
Warum wirst du immer so nervös, wenn deine Tochter dich anruft?
If she called twice, you might have a heart attack.
Wenn sie zweimal anrufen würde, könntest du einen Herzinfarkt bekommen.
Actually, that was my first phone call with her.
Das war tatsächlich mein erstes Telefonat mit ihr.
I didn't even know her phone number.
Ich kannte nicht einmal ihre Telefonnummer.
[chuckling]
[Kichern]
-[laughing] -Hmm?
-[lacht] -Hmm?
Hey, I found out where my daughter lives today.
Hey, ich habe heute herausgefunden, wo meine Tochter wohnt.
I even got her phone number.
Ich habe sogar ihre Telefonnummer bekommen.
[chuckles]
[lacht]
I think you're my lucky charm, Taejoong, eh? Yeah.
Ich glaube, du bist mein Glücksbringer, Taejoong, oder? Ja.
What kind of daughter doesn't give her dad her phone number?
Was ist das für eine Tochter , die ihrem Vater ihre Telefonnummer nicht gibt?
And she won't even tell you where she lives?
Und sie will dir nicht einmal sagen, wo sie wohnt?
I don't know how you put up with her when she's so rude to you.
Ich verstehe nicht, wie du sie aushältst, wenn sie so unhöflich zu dir ist.
Oh, no, she's really sweet underneath all that.
Oh nein, im Grunde ist sie ganz lieb.
I... took something that was very precious to her.
Ich habe etwas mitgenommen , das ihr sehr wertvoll war.
I've committed many sins.
Ich habe viele Sünden begangen.
Too many to ever pay her back.
Zu viele, um sie ihr jemals zurückzuzahlen.
Oh. Here. Hold the wheel for a moment.
Oh. Hier. Halten Sie das Lenkrad einen Moment lang fest.
-Right now? -Yeah.
-Jetzt gleich? -Ja.
-I want to save her number. -You can save her number later.
-Ich möchte ihre Nummer speichern. -Du kannst ihre Nummer später speichern.
-Wait. Hold on... -Keep your eyes on the road.
-Warte. Halt durch... -Behalte die Straße im Auge.
-All right. -Just wait till we get home.
-In Ordnung. -Warte einfach, bis wir zu Hause sind.
-It can wait. -Just hold on.
-Das kann warten. -Nur Geduld.
-Here. -[Taejoong] Oh, Jesus!
-Hier. -[Taejoong] Oh, Jesus!
-[horns honking] -Come on! Eyes up front.
-[Hupen] -Los jetzt! Augen nach vorn!
-This is dangerous. -I saved it. We're good.
-Das ist gefährlich. -Ich habe es gerettet. Alles gut.
[Taejoong] Geez!
[Taejoong] Mann!
Oh, dear. It looks like So Hyeon turned this place into a playroom.
Oh je. Es sieht so aus, als hätte So Hyeon diesen Ort in ein Spielzimmer verwandelt.
Wow, We were so out of it, we forgot to turn off the TV.
Wow, wir waren so neben der Spur, dass wir vergessen haben, den Fernseher auszuschalten.
-Ah, well, let's see... -No, give it to me.
-Ah, nun ja, mal sehen... -Nein, gib es mir.
Oh! Okay.
Oh, in Ordnung.
Why don't we go ahead and eat? I'll clean all this up later.
Wollen wir nicht schon mal essen gehen? Ich räume später alles auf.
No, I can clean this up.
Nein, ich kann das aufräumen.
[reporter on TV] Now an important news update.
[Reporter im Fernsehen] Nun eine wichtige Neuigkeit.
Previously, we reported on the horrific story...
Wir berichteten bereits über diese schreckliche Geschichte...
Hey, I'll do that later. Let's eat while the food's hot.
Hey, das mache ich später. Lass uns essen, solange das Essen noch warm ist.
-Right, okay, I'm coming. -Huh?
-Okay, ich komme. -Hä?
The case has drawn public outrage due to the gruesome nature of the murder.
Der Fall hat aufgrund der grausamen Natur des Mordes in der Öffentlichkeit Empörung ausgelöst .
The police have suspected that the perpetrator
Die Polizei hegt den Verdacht, dass der Täter
was someone that the victim had known closely,
Es handelte sich um jemanden , den das Opfer gut gekannt hatte.
and yesterday at 4:00 p.m.,
und gestern um 16:00 Uhr
they announced they had already secured substantial evidence and were narrowing
Sie gaben bekannt, bereits umfangreiches Beweismaterial gesichert zu haben und den Fokus nun einzugrenzen.
-their investigative network... -What is it?
-Ihr Ermittlungsnetzwerk... -Was ist das?
[reporter] The police were able to make an arrest.
[Reporter] Die Polizei konnte eine Festnahme vornehmen.
The suspect, who is now in custody, was revealed to be...
Der Verdächtige, der sich nun in Haft befindet, wurde als... identifiziert.
Doesn't the phone belong to that pianist?
Gehört das Telefon nicht dem Pianisten?
[reporter] ...the victim had frequently visited.
[Reporter] ...das Opfer hatte es häufig besucht.
The police believe the suspect committed suicide immediately after the crime,
Die Polizei geht davon aus, dass der Verdächtige unmittelbar nach der Tat Selbstmord begangen hat.
and we have reports that they are now
und uns liegen Berichte vor, dass sie jetzt
-speeding up their investigation. -Shit.
-Sie beschleunigen ihre Ermittlungen. -Mist.
Hold on. Does this mean there was another target besides So Hyeonjung?
Moment mal. Bedeutet das, dass es neben So Hyeonjung noch ein anderes Ziel gab?
What on earth is this?
Was zum Teufel ist das?
[reporter] Now, on to our next story...
[Reporter] Nun zu unserer nächsten Geschichte...
I told you, didn't I?
Ich hab's dir doch gesagt, oder?
Everything falls into place eventually.
Am Ende fügt sich alles zusammen.
For now, I'd recommend you send your kid away on a trip or something.
Fürs Erste würde ich Ihnen empfehlen, Ihr Kind auf eine Reise oder Ähnliches zu schicken.
I look forward to your support. Thank you, Minister.
Ich freue mich auf Ihre Unterstützung. Vielen Dank, Herr Minister.
[labored breathing]
[schwere Atmung]
Shit.
Scheiße.
[Nanny] I know there was some trial and error.
[Nanny] Ich weiß, dass es einiges an Ausprobieren und Irrtum gab.
Fortunately, everything worked out.
Zum Glück ging alles gut.
And it was all thanks to you, sir.
Und das alles verdanken wir Ihnen, mein Herr.
Did it seem like trial and error to you?
Kam es Ihnen wie ein Versuch-und-Irrtum-Verfahren vor?
Was it not?
War es nicht so?
I told my clients these guys would all drop dead on their own.
Ich sagte meinen Kunden, dass diese Kerle alle von selbst tot umfallen würden.
They would simply kill themselves once they got desperate enough.
Sobald sie verzweifelt genug wären, würden sie sich einfach selbst umbringen .
That's what I was betting on.
Genau darauf hatte ich gewettet.
-And it seemed foolproof. -Hmm.
-Und es schien narrensicher. -Hmm.
But not with Taejoong.
Aber nicht mit Taejoong.
Don't you think this will end up becoming an issue?
Glaubst du nicht, dass das am Ende ein Problem werden wird?
It's an opportunity to grow.
Es ist eine Chance zur Weiterentwicklung.
From now on, there will be no more exceptions.
Von nun an wird es keine Ausnahmen mehr geben.
[machinery whirring]
[Maschinengeräusche]
[rattling, thuds]
[Klappern, dumpfe Schläge]
[squelching]
[Quietschgeräusche]
[laughs]
[lacht]
[breathing heavily]
[schwer atmend]
Perhaps I should be thanking him for helping us.
Vielleicht sollte ich ihm dafür danken , dass er uns geholfen hat.
[laughing]
[Lachen]
TO PARK TAEJOONG
Zum Park Taejoong
[yells] Son of a bitch!
[schreit] Hurensohn!
[screams]
[Schreie]
[static buzz]
[Rauschen]
GIFT HAS ARRIVED
DAS GESCHENK IST ANGEKOMMEN
BAEK DOKYOUNG IS THE REAL CULPRIT
BAEK DOKYOUNG IST DER WAHRE SCHULDIGER
NOW FIND BAEK DOKYUNG
JETZT BAEK DOKYUNG FINDEN
I'LL GIVE YOU A HINT @d_ _kyung
Ich gebe dir einen Tipp @d_ _kyung
Now it's time to follow the right path, Park Taejoong.
Jetzt ist es an der Zeit, den richtigen Weg einzuschlagen, Park Taejoong.
The Manipulated
Die Manipulierten